Eu sou criado na periferia de Sorocaba, tenho 18 anos, sou formado em eletrica e logistica e estou atualmente aprendendo programação. 
Meus pai tem 45 anos e é pedreiro e minha mãe tem 42 e é diarista, tento todos os dias melhorar a vida deles de alguma forma. 
tenho dois irmãos, a caçula tem 1, o segundo tem 9, eu que sou o terceiro e o mais velho tem 21. 
Meus sonhos são variados, mas atualmente quero conseguir um emprego para conseguir aprender mais no curso, pois meu notebook não esta muito bom, também quero conseguir um emprego para realizar o meu sonho de casar
